[Musik]
Assalamualaikum warahmatullahi
wabarakatuh perkenalkan nama saya
Muhammad azqi Madani Ardan Panggil
usia saya 15 tahun Saya lahir di Bogor
pada tanggal 10 Juli 2007 Saya memiliki
pribadi yang disiplin kreatif dan juga
tempat waktu
Hobi saya adalah menggambar saya dapat
menggambar melalui media digital maupun
media pasar atau media tulisan Berikut
merupakan gambar yang telah saya
ciptakan
[Musik]
Saat ini saya sedang menempuh pendidikan
saya di sekolah SMK Wikrama Bogor dengan
jurusan pplg atau pengembangan perangkat
lunak dan ini Mengapa saya memilih
jurusan ini
dikarenakan pada saat era globalisasi
disaat perkembangan teknologi meningkat
secara pesat saya berpikir bahwa
seorang lulusan it pastinya akan
dibutuhkan di masa sekarang maupun masa
mendatang
apa yang telah saya pelajari dari
jurusan berbagai saya telah mempelajari
bagaimana cara membuat suatu website
suatu aplikasi untuk sebuah game
sekarang saya telah bisa membuat suatu
website statis dengan menggunakan HTML
dan CSS website status ini berupa
website personal dan juga sebuah website
sekolah
sekian
ingat
jangan menyerah dan tetap fokus pada
satu tujuan saya membuat dari Ardan
wassalamualaikum warahmatullahi
wabarakatuh